 Projeto2 do curso de Big Data Analytics com R e Azure ML da Data Science Academy, pertencente à formação Cientista de Dados.
 
Os dados de treino foram obtidos no site: https://www.kaggle.com/c/grupo-bimbo-inventory-demand/discussion, foi realizada uma amostragem de 10 milhões de dados do arquivo
train.csv. Essa amostra encontra-se neste link: https://drive.google.com/file/d/1-uK2B2Idm--upFTpIoc5gGY_DHqEGCv0/view?usp=sharing

Realizou-se uma categorização dos dados relacionados aos produtos, porém observou-se que existe uma quantidade muito grande de outliers, visto que a maior parte das vendas eram
feitas em pequenas quantidades mas também existiam muitas vendas (provavelmente para atacado) de centenas e até milhares de unidades de um mesmo produto, podendo prejudicar muito
a eficiência de um modelo de regressão para previsão da quantidade a ser vendida na próxima semana, de acordo com a análise exploratória realizada depois da categorização. Também
foi encontrada dificuldade para categorizar a tabela cliente_tabla visto que não se teve de maneira clara uma característica em comum entre a massa de dados para localização das
vendas.

